Agora que a tela AddEntry
está estilizada e tudo mais,
vamos começar
com a MainHistoryView,
esta view aqui
com os calendários.
E antes de renderizar
qualquer IU,
vamos usar o calendário
do nosso banco de dados falso
para pegarmos
todos esses itens.
Assim, renderizaremos
um calendário que ficará assim.
Dentro do arquivo Api.js,
precisamos criar
outra função.
Vamos chamá-la
de "fetchCalendarResults",
e ela chamará
AsyncStorage.getItem.
Estamos usando AsyncStorage
como um banco de dados falso.
Vamos pegar todos os itens
que estão
em CALENDAR_STORAGE_KEY.
E antes de retorná-los
para quem chamou
fetchCalendarResults,
vamos importar
formatCalendarResults
do arquivo calendar.
Vamos formatar isso aqui,
e retornar o que
formatCalendarResults nos retornar.
Agora que pegamos
os resultados do calendário,
podemos pegar todos os dias,
ou o calendário inteiro,
que estão em AsyncStorage,
nosso banco de dados falso.
Agora vamos criar
um novo arquivo
para o componente
History.js.
Vou copiar todo este código,
que é o de sempre.
Temos o componente
"History",
ele está renderizando
TextHistory,
e vamos exportá-lo.
Dentro do arquivo App.js,
em vez de renderizar
AddEntry,
antes de configurar
nosso roteador,
vamos renderizar
o componente History.
Se funcionar, veremos "History"
atrás da barra de status.
Então em "History",
como eu já disse,
vamos chamar a função
fetchCalendarResults,
que acabamos de configurar.
Vamos importar
algumas coisas aqui.
Vamos precisar de "connect"
e de algumas ações.
Se você se lembra,
recebemos as entradas,
que é quando recebemos entradas
do banco de dados.
Vamos também precisar
de AddEntry
no caso de não termos
nenhuma entrada para hoje.
Queremos adicionar itens
para o dia de hoje,
eles estão vindo
de "actions".
Também precisaremos de algumas
coisas do arquivo Helpers,
usaremos timeToString
e getDailyReminderValue.
Os dois vêm
de utils/helpers.
E, finalmente, precisaremos
da função "fetchCalendarResults"
que criamos agora há pouco.
Quando este componente
montar,
pegaremos os resultados
do nosso calendário.
Antes disso, vamos conectar
os componentes
para termos acesso
a this.props.dispatch.
Escrevemos que "dispatch"
virá de "this.props".
Vamos então pegar
os resultados do calendário.
Isso vai nos dar
todas as entradas,
então simplesmente fazemos
um "dispatch(receiveEntries)",
passando as "entries".
Chamamos "fetchCalendarResults",
conseguimos todas as entradas,
então fazemos
"dispatch(receive.Entries)",
que, se você se lembra,
vai terminar aqui.
Vamos pegar todas essas entradas
e adicioná-las ao estado atual.
Mas também vamos colocar
um ".then" aqui.
Isso vai fazer com que as entradas
sejam as propriedades de um objeto.
Aqui, se "entries"
em "timeToString"
não for nada,
ou seja, se for falso,
é porque não adicionamos
nenhuma informação
no dia de hoje.
Se você se lembra
do método getDailyReminderValue
que criamos dentro
do arquivo Helpers, que está aqui...
Queremos configurar
a propriedade em Redux Store
para o dia de hoje
neste valor aqui.
Escrevemos, então, se...
Isso daqui tem que ser "entries"...
Se as entradas do dia
forem falsas,
faça um "dispatch(addEntry)"
passando "timeToString"
como chave.
O valor será o resultado da chamada
de "getDailyReminderValue".
Novamente,
recebemos nossas entradas,
e, se não tivermos
nenhuma entrada hoje,
mostramos uma mão acenando
que diz:
"Não esqueça de adicionar
seus dados de hoje!"
Para tal,
vamos adicionar isso
como propriedade do nosso estado
na chave de hoje.
Veja que não temos
nenhum estado local
porque o estado do calendário
está dentro de Redux.
Então, rapidamente,
vamos abrir espaço
e criar uma função aqui.
Escrevemos
"mapStateToProps",
vamos receber um estado,
que são as entradas
e queremos retornar
todas as entradas.
Se passarmos "mapStateToProps"
para conectá-las,
ele será as propriedades
de todas as entradas.
Em vez de renderizar
"History",
vamos renderizar
"JSON.stringify(this.props)".
E agora,
quando rodarmos isso,
veremos que os componentes
montarão.
Vamos pegar
alguns resultados.
Vamos atualizar Redux
com esses resultados,
e isso vai acabar causando
uma nova renderização.
Assim,
veremos em "this.props",
todas as entradas que chamamos
em "fetchCalendarResults".
Veja que temos
um objeto enorme aqui,
que é tudo o que está vindo
do estado Redux,
ou seja, nossas entradas,
ou, basicamente,
o calendário inteiro.